好簡單小姐的韓國朋友
在amazon上撿到一台ipod touch，
卻不知道該怎麼使用...
『&)*(()@』
幸好！
好簡單小姐身為一個專業的電腦工作者，
這種小事當然難不倒她，
就讓好簡單小姐來幫妳吧！
首先，拿好妳亮晶晶的ipod touch
再來，選一台妳喜歡的電腦。
注意喔！因為ipod會認電腦，
所以一開始就要盡量選一台妳慣用的電腦喔！
選好電腦之後，再拿出內盒附的傳輸線
把ipod touch連上電腦～
連接上電腦後，如果你的電腦裡有裝itunes，
它就會自動跳出來，如果沒有，
你可以到網路上去搜尋下載
按下繼續，會看到一份條款認證
主要是提醒你
使用ipod touch必須要同意Apple的軟體許可協定、
Apple的通知、GoogleMaps以及Youtube條款與條件，
按下同意之後，iTune會幫你連接到Apple store
如果你已經有Apple帳號就可以直接登入，
如果沒有，點下面的"我沒有Apple ID"來註冊新帳號
Apple Store讓你可以在線上下載以及購買應用程式、和音樂，
接下來會再次跳出Apple ID條款，
因為Apple Store裡某些應用程式是需要付費的，
因此一定需要信用卡認證，如果你沒有信用卡，
那就無法從這裡申請Apple ID，
所以先把你的信用卡準備好放手邊吧～
再來，填寫你的email、密碼，建立你密碼的提示。
接下來，登記你的信用卡資料以及帳單地址。
注意，由於apple Store的所有資料要求都要使用英文輸入，
所以不知道自己家住址英文地址的人，
可以先到中華郵政網站來搜尋線上翻譯功能
現在你已經有了Apple ID了，登入你的帳號密碼
，繼續完成你的ipod touch註冊，填完基本資料後，
它會問你是做什麼的？這台ipod的主要使用者幾歲？
還有它是你第幾台ipod，填完之後按下提交就可以了！
幫你的ipod取好名字後，
建議將自動同步歌曲、影片、照片以及應用程式這三個選項先不要打勾，
不然下次你一連上電腦，
電腦就會自動把匯入itunes的資料都同步到ipod touch上，
可能隨隨便便就塞爆你的ipod touch你卻沒感覺喔！
恭喜！你的安裝步驟已經完成三分之二了～
接下來就進入你每次連接ipod都會出現的頁面了，
可以看到上面有不同類型資料的標籤，
你可以在每個標籤下選擇你要同步哪些資料到ipod touch上，
接下來準備把歌放到ipod touch上吧！
如果你將你的音樂光碟放到磁碟機中，
itunes會自動問你是否需要將音樂匯入itunes。
如果你要將電腦裡的音樂檔案匯入itunes資料庫，
只要點上方選單，中的檔案，然後選資料庫就可以囉
把歌放入Itunes之後，
就可以看到ipod裡的音樂標籤下多了很多你匯進去的音樂資料，
可以選擇你要同步整個資料夾，或是只同步你勾選的資料，
下方就會即時顯示ipod touch目前的容量大小，確定了之後，
按下方的apply套用，iTunes就會開始同步囉！
好簡單好撇步我們下次再見！